Данаа@ Давайте поговорим о музыке с вами. Какая вам музыка нравится?
Лера@ Ну <distinct form="вапще">вообще</distinct> сложно как-то определить какой-то один стиль, но больше всего мне нравится инди рок и инди поп. Ну и еще..
Данаа@ А какой это стиль именно?
Лера@ Ну Arctic Monkeys, например, это инди рок. А Imagine..
Данаа@ Обьясни мне, пожалуйста, чем они отличаются, я не <distinct form="паанимаю">понимаю</distinct>.Я иногда слушаю их, но я не понимаю, чем они отличаются. 
Лера@ Ну, он как-бы. Он..Он, он не такой. Ну он, например, есть там, я не знаю, хард-рок, он реально тяжелый, то есть там есть очень многоЛера@ упоров на басы и на гитары. А инди рок он даже по сравнению с альтернативным, он, более такой, мягкий, то есть. Там нет никаких-там 
Лера@ супер-шумов, супер-басов,и чего-то там еще. То есть это более мягкая музыка. Вот.
Данаа@ Ясно. А ты ходила на какой-нибудь концерт? 
Лера@ Да, я ходила на концерт Джерарда Уэя.
Данаа@ И как он прошел?
Лера@ Это брит-поп, кстати. Брит-поп это.. Я даже не знаю, он более такой, как. Я не знаю как это обьяснить, но оно, оно  как-то просто
Лера@ именно чувствуется. Это сложно обьяснить, потому что... Очень крутая атмосфера.
<noindex>[нрзб]</noindex>
Данаа@ А о чем у него песни в основном? Или ты не понимаешь?
Лера@ Ну, ну. Нет, конечно же я, я же, я , я же 11 лет учила английский, как же я могу его не понимать? Но нет определенной какой-то типа
Лера@ тематики. То есть, там, например, есть, аааам... Певцы, которые сосредотачиваются больше на тематике Любви, там не знаю, отношений.
Лера@ Но у него нет такого, <distinct form="тыисть">то есть</distinct>..
Данаа@ То есть он вообще про любовь не поет?
Лера@ Ээммм.. Нет
Данаа@ Серьезно? Это, наверное, единственный человек, кто не поет про любовь.
Лера@ Ну, например, если мы берем группу My chemical romance, то она больше о.. Каких-то тяжелых психических состояниях, когда, не знаю, 
Лера@ тебе хочется, там...
Данаа@ Сдохнуть?
Лера@ Да.
Данаа@ Серьезно? И ты такую музыку <distinct form="Слюшишь">Слушаешь</distinct>?
Лера@ Да. Да. И, и, и, как бы, о том, как это преодолеть. Или что-то вроде этого. Ну, то есть, оно <distinct form="Пама..пмагает">помогает</distinct> тебе как-то пережить 
Лера@ этот этап, потому что ты понимаешь, что с этими людьми было <distinct form="тож">то же</distinct> самое, что у них в жизни тоже было все фигово, но теперь они на сцене
Лера@ и они радуются жизни. Ну, то есть, на самом деле, у Джерарда очень.. ну, достаточно тяжелая жизнь была, потому что.. В начале карьеры,
Лера@ ну, как солиста, у него, ну.. Он страдал от алкоголизма, и немного, насколько я знаю, от наркомании, но он как-бы дал обещание самому себе 
Лера@ и своим друзьям что он сможет от этого избавиться. И он это сделал.
Данаа@ Нифига себе.
Лера@ И, как бы, через музыку свою, он, э, пытается помочь всем остальным, чтобы, ну..Ну,в принципе, его музыка предназначена больше для..
Лера@ В основном, для подростков, потому что именно они переживают как бы немножечко <distinct form="труднаа.ый">трудный</distinct> период, примерно с 14 до 17 лет. Вот, и, как бы, 
Лера@ его музыка, она может звучать довольно грустно, но на самом деле она о том, что в конце концов это все закончится, и все будет нормально,
Лера@ <distinct form="тои..ысть">то есть</distinct>.. Надо просто это пережить. 
Данаа@ А ты еще какую-нибудь музыку слушаешь, кроме такой, которая наводит тебя на мысли, что все нужно пережить? 
Лера@ Ну, Arctic Monkeys.
Данаа@ А они про что поют? 
Лера@ Ну, вот это как раз, именно та группа, которая сосредоточена на любви, но, как бы... Не <distinct form="прастааая">простая</distinct> любовь, любовь.. У них, у них <distinct form="мамало">мало</distinct> 
Лера@ таких песен, я не одной не заметила. Ну, как бы, о том, что... Аа, бывают такие отношения, когда ты прям буквально зависишь от человека, 
Лера@ прям <distinct form="какбк как">как бы, как</distinct> твой наркотик. Ии, все, все, что он может думать, это..Ээ..Все, о чем ты можешь думать- это только о нем. Вот. Ну, то есть,
Лера@ такое.. И мне очень нравится звучание их музыки, особенно последний альбом. Он такой спокойный, и очень атмосферный. То есть, аа.. Ты не просто 
Лера@ слушаешь музыку, ты погружаешься в эту атмосферу, и представляешь себя в каком-нибудь.. Ну, лично я себя <distinct form="представляюбв">представляю в</distinct> таком, немножечко темноватом
Лера@ старом баре где-то на окраине маленького городка.
Данаа@ Где, в какой <distinct form="Старане">Стране</distinct>? 
Лера@ Почему-то в Канаде, мне кажется, что за окном холодно, там идет снег, ну, типа буря, какая-нибудь снежная
Данаа@ Почему Канада?
Лера@ Я не знаю! Ну, у меня такие ассоциации.. Вот. Что внутри такой, не очень сильный свет, играют тени, <distinct form="на нна">на</distinct> стенах.
Лера@ Ааа.. В баре почти никого нет, но при этом он довольно сильно прокурен. Хм. Я не знаю.
Данаа@ У тебя настолько прямо картина складывается?
Лера@ Да, у меня такое складывается, вот.. Где-то там ээ... Ну, знаешь, иногда в барах над барной стойкой висит телик. Что-то тихо по телику идет..
Данаа@ Даа! Да, да, да, да. Обычно в сериалах да такое есть? Ну, ну, ну..
Лера@ Да, да. Что-то по телику тихо ра.. там разговаривают, может, новости какие-то. Бармен стоит там, спокойно протирает стаканы, как будто пытается в 
Лера@ них дырки сделать.. Вот. А. И ты сидишь там, не знаю, со стаканчиком чего-нибудь крепкого.. Вот, и, просто, не знаю.
Данаа@ Лера.. Лера! 
Лера@ Что?
Данаа@ Нельзя Такое себе представлять!
Лера@ Нет, ну серьезно, с последним альбомом, у меня, почему-то всегда ассоциируется какой-то алкоголь, ну.. как бы, если послушать, тоо..там..как бы..
Данаа@ Они как будто все время пьяные, чтоли? Или.. Или как?
Лера@ Нет, <distinct form="какбкакбы">как бы</distinct>Аа.. Опьяняющая любовь.







