-Давайте поговорим о музыке с вами. Какая вам музыка нравится?
-Ну вообще сложно как-то определить какой-то один стиль, но больше всего мне нравится инди рок и инди поп. Ну и еще..
-А какой это стиль именно?
-Ну Arctic Monkeys, например, это инди рок. А Imagine..
-Обьясни мне, пожалуйста, чем они отличаются, я не понимаю.Я иногда слушаю их, но я не понимаю, чем они отличаются. 
-Ну, он как-бы. Он..Он, он не такой. Ну он, например, есть там, я не знаю, хард-рок, он реально тяжелый, то есть там есть очень много
 упоров на басы и на гитары. А инди рок он даже по сравнению с альтернативным, он, более такой, мягкий, то есть. Там нет никаких-там 
супер-шумов, супер-басов,и чего-то там еще. То есть это более мягкая музыка. Вот.
-Ясно. А ты ходила на какой-нибудь концерт? 
-Да, я ходила на концерт Джерарда Уэя.
-И как он прошел?
-Это брит-поп, кстати. Брит-поп это.. Я даже не знаю, он более такой, как. Я не знаю как это обьяснить, но оно, оно  как-то просто
 именно чувствуется. Это сложно обьяснить, потому что... Очень крутая атмосфера.
-А о чем у него песни в основном? Или ты не понимаешь?
-Ну, ну. Нет, конечно же я, я же, я , я же 11 лет учила английский, как же я могу его не понимать? Но нет определенной какой-то типа
 тематики. То есть, там, например, есть, аааам... Певцы, которые сосредотачиваются больше на тематике Любви, там не знаю, отношений.
Но у него нет такого, то есть..
-То есть он вообще про любовь не поет?
-Ээммм.. Нет
-Серьезно? Это, наверное, единственный человек, кто не поет про любовь.
-Ну, например, если мы берем группу My chemical romance, то она больше о.. Каких-то тяжелых психических состояниях, когда, не знаю, 
тебе хочется, там...
-Сдохнуть?
-Да.
-Серьезно? И ты такую музыку слушаешь?
-Да. Да. И, и, и, как бы, о том, как это преодолеть. Или что-то вроде этого. Ну, то есть, оно пама... Помогает тебе как-то пережить 
этот этап, потому что ты понимаешь, что с этими людьми было то же самое, что у них в жизни тоже было все фигово, но теперь они на сцене
и они радуются жизни. Ну, то есть, на самом деле, у Джерарда очень.. ну, достаточно тяжелая жизнь была, потому что.. В начале карьеры,
ну, как солиста, у него, ну.. Он страдал от алкоголизма, и немного, насколько я знаю, от наркомании, но он как-бы дал обещание самому себе 
и своим друзьям что он сможет от этого избавиться. И он это сделал.
-Нифига себе.
-И, как бы, через музыку свою, он, э, пытается помочь всем остальным, чтобы, ну..Ну,в принципе, его музыка предназначена больше для..
В основном, для подростков, потому что именно они переживают как бы немножечко трудный период, примерно с 14 до 17 лет. Вот, и, как бы, 
его музыка, она может звучать довольно грустно, но на самом деле она о том, что в конце концов это все закончится, и все будет нормально,
то есть.. Надо просто это пережить. 
-А ты еще какую-нибудь музыку слушаешь, кроме такой, которая наводит тебя на мысли, что все нужно пережить? 
-Ну, Arctic Monkeys.
-А они про что поют? 
-Ну, вот это как раз, именно та группа, которая сосредоточена на любви, но, как бы... Не проста-а-ая любовь, любовь.. У них, у них мало 
таких песен, я не одной не заметила. Ну, как бы, о том, что... Аа, бывают такие отношения, когда ты прям буквально зависишь от человека, 
прям как бы, как твой наркотик. Ии, все, все, что он может думать, это..Ээ..Все, о чем ты можешь думать- это только о нем. Вот. Ну, то есть,
такое.. И мне очень нравится звучание их музыки, особенно последний альбом. Он такой спокойный, и очень атмосферный. То есть, аа.. Ты не просто 
слушаешь музыку, ты погружаешься в эту атмосферу, и представляешь себя в каком-нибудь.. Ну, лично я себя представляю в таком, немножечко темноватом
старом баре где-то на окраине маленького городка.
- Где, в какой стране? 
-Почему-то в Канаде, мне кажется, что за окном холодно, там идет снег, ну, типа буря, какая-нибудь снежная
-Почему Канада?
-Я не знаю! Ну, у меня такие ассоциации.. Вот. Что внутри такой, не очень сильный свет, играют тени, на.. на стенах.
Ааа.. В баре почти никого нет, но при этом он довольно сильно прокурен. Хм. Я не знаю.
-У тебя настолько прямо картина складывается?
-Да, у меня такое складывается, вот.. Где-то там ээ... Ну, знаешь, иногда в барах над барной стойкой висит телик. Что-то тихо по телику идет..
-Даа! Да, да, да, да. Обычно в сериалах да такое есть? Ну, ну, ну..
-Да, да. Что-то по телику тихо ра.. там разговаривают, может, новости какие-то. Бармен стоит там, спокойно протирает стаканы, как будто пытается в 
них дырки сделать.. Вот. А. И ты сидишь там, не знаю, со стаканчиком чего-нибудь крепкого.. Вот, и, просто, не знаю.
-Лера.. Лера! 
-Что?
-Нельзя Такое себе представлять!
-Нет, ну серьезно, с последним альбомом, у меня, почему-то всегда ассоциируется какой-то алкоголь, ну.. как бы, если послушать, тоо..там..как бы..
-Они как будто все время пьяные, чтоли? Или.. Или как?
-Нет, как бы, как бы.. Аа.. Опьяняющая любовь.







